世界文苑｜当文学成为灵丹妙药
参考封面秀｜拜登站在十字路口
参考封面秀｜拜登如何修复美国
参考封面秀｜警惕病毒“逃逸突变”
世界文苑｜婚姻中的莎翁、瘟疫与哈姆雷特
世界文苑｜悔恨“剁手”这一年
世界文苑｜年长者的另类智慧与幽默
世界文苑｜小鹿斑比其实是只狍子
美媒：美国总统就职典礼上朗诵的诗作很畅销
美媒：纪录电影《武汉日夜》上映
俄罗斯拟立法禁止为外国人代孕
外媒：米兰部分禁止室外吸烟
参考封面秀｜高歌猛进的20年代
参考封面秀｜谁该为1月6日负责
参考封面秀｜“唯智商论”破产
参考封面秀｜疫苗与病毒赛跑
美媒文章：从丝绸之路看美国走向衰落
世界文苑｜改变我人生的老师
世界文苑 | 我被偷走的青春与垂暮
世界文苑 | 小憩赞歌
美国会暴乱现场“残骸”被收进博物馆
一只美国鸽子穿越太平洋抵达澳大利亚 或被澳方捕杀
英媒：俄罗斯女子打破冰下游泳世界纪录
外媒：2020年日本家暴案件创纪录
参考人物 | “缝隙”中的阿桑奇
参考人物 | 布莱克：选择苏俄道路的三重间谍
参考人物 | 勒卡雷：“定义冷战时代”的小说家
参考人物 | “我厌倦了，我觉醒了”——特朗普“铁粉”的不归路
新冠疫苗背后的科学家|霍特兹：为12亿剂疫苗做贡献
新冠疫苗背后的科学家|卡里科：“无名之辈”也能解救众生
世界文苑 | 最糟的年代，也可能是最好
世界文苑 | 全心全意，爱上你
世界文苑 | 幸福的上限和下限
参考封面秀|“新冠时代”元年
参考封面秀|“民主灯塔”失色
参考封面秀|美国最可耻之日
参考封面秀|彻底抛弃特朗普？
英媒：哈里和梅根夫妇宣布弃用社交媒体
西媒：2020年，线下影院与流媒体“冰火两重天”
西媒：男子在疫情期间游历43国
“新冠病毒”毛绒玩具在西班牙火了……
西媒：特朗普离任或令“山寨总统”失业
参考人物 | Ta们的2020
世界文苑 | 旅人的一瞬之梦
参考封面秀｜美国面临新冠疫苗分配问题
外媒：今年，“末日钟”设在午夜零点前100秒
拜登就职典礼上，桑德斯路人装意外走红
俄罗斯拟立法禁止为外国人代孕
外媒：米兰部分禁止室外吸烟
一只美国鸽子穿越太平洋抵达澳大利亚 或被澳方捕杀
英媒：俄罗斯女子打破冰下游泳世界纪录
外媒：2020年日本家暴案件创纪录
英媒：哈里和梅根夫妇宣布弃用社交媒体
西媒：男子在疫情期间游历43国
“新冠病毒”毛绒玩具在西班牙火了……
西媒：特朗普离任或令“山寨总统”失业
参考人物 | Ta们的2020
外媒综述：全球度过史上“最安静跨年夜”
俄媒盘点：2020年震动世界的十件大事
美媒盘点：美国人最容易因何受伤？
美媒：青年诗人成拜登就职典礼上的耀眼之星
美媒：基因编辑科学家堪称“生命黑客”
拉季·什马科夫：俄潜艇事业的开拓者
美媒：高端餐厅如何辜负了黑人女厨师
葡萄牙总统德索萨很“抠门”却深得民心
面对五万受访者，如何成为拉里·金？
特朗普：从美国梦到美国噩梦
哈里·塞德勒：现代建筑的“伟大破坏者”
布赖恩·厄克特：联合国元老，维和部队之父
阿明·拉舍特：矿工之子有望出任德总理
马娅·桑杜：乖乖女当上摩尔多瓦总统
英媒介绍拜登的总统班底——
美媒：永远不要低估默克尔
新冠疫苗背后的科学家|沙欣和图雷吉：学霸夫妇身价不菲
新冠疫苗背后的科学家 | 科比特：干很多苦活应该上头条
